Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[DEAD END]
[Episode 6]
Bakit ayaw mo kaming paalisin?
Ilang beses ba natin kailangang sabihin?
Kailangan na nating umuwi.
Pwede ka nang umuwi
sa sandaling matapos namin ang mga papeles.
Okay?
Hayaan mong tanungin kita,
kung sino ang namamahala sa
ward niya kagabi?
hindi ko talaga alam.
[Medical Excellence, Compassionate Care]
Anong nangyari?
[Advanced na Kasanayan, Masusing Paggamot]
Ganito na siya dati
pagdating ko galing sa bahay.
Hindi ko rin alam.
Binigyan mo ba siya ng gamot niya
bago matulog kagabi?
Kinuha ba niya?
Oo.
Kinuha niya ito.
Pinanood ko siyang kumuha.
Kung ininom niya ang kanyang gamot,
paano siya tumalon sa kanyang sarili?
Ang mga bintana ng ospital
dapat ay may mga safety lock.
ginagawa nila,
ngunit kung ano ang malas
na ang safety lock
sa bintanang iyon ay sira.
Kapitan,
Pumunta na lang ako sa restroom.
Nandito pa rin siya bago ako umalis.
Nakita ko siya ng sarili kong mga mata.
Tapos lumapit siya,
tapos may mga unan lang.
Nadulas yata siya
sa panahong iyon.
Anong oras ka pumunta sa restroom?
Bandang 10:30.
Gaano ka katagal nawala?
Wala pang kalahating oras.
Nasa banyo ka ng kalahating oras?
Teka, Kapitan...
Napagtanto mo ba na ito ay maaaring
gastos mo badge mo?
Kapitan,
Tatanggapin ko ang anumang aksyong pandisiplina.
Ito ay lampas sa aksyong pandisiplina.
Pagdidisiplina...
Nasa labas na ba lahat?
All out na ba ang team natin?
Nandito lahat ang mga tao natin.
Hayaan akong suriin...
Parang si Zhao sa station namin
hindi pa lumalabas.
Si Ran Xi!
Nasaan si Ran Xi?
-Gu Feng. Bilisan mo.
-Ran Xi!
Pigilan mo siya!
Bakit tumalon si kuya?
Paano niya pinatay ang sarili niya?
Nagsinungaling ka ba sa kanya?
Tinakot mo ba siya?
Dalong.
Huwag mo akong hawakan.
Teka.
Huwag mo akong hawakan!
Huminahon ka!
Pinatay mo siya!
Dalong!
Huwag kang magalit!
Huwag mo akong hawakan!
Teka.
Sige.
Huwag padalos-dalos. Huminahon ka!
Nasaan si Ran?
Xiao...
Tiyo Qian.
ako...
Hayaan mong tanungin kita,
kinuha mo ba ang anak ko?
Oo.
anak ko...
Paano namatay ang anak ko?
Sasampalin kita!
Si Ran Xi! Ganito ba ang pinangako mo
para bantayan ang kapatid ko?
I wasted calling you
"kuya" all these years!
-Upo muna tayo dito.
-Bitawan mo ako!
Halika.
G. Qian.
Huminahon ka.
Natagpuan ito.
Ang bote ng cola.
Ito ang bote ng cola.
Naglilipat ka ba ng gamit?
Oo.
Anong nangyayari? Umalis na ba ang lahat?
May isang insidente sa hilagang bahagi.
Sila ay tinawag para sa backup.
may kaso ba?
Isang malaki.
Oras na. Dapat tayong pumunta.
Pilit na nagtutulak ang mga nakatataas.
Kailangan nating magtrabaho buong gabi.
Tapusin mo man lang ang iyong pagkain bago umalis.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
mas malaki ang kaso,
mas lalong hindi mo kayang magmadali.
Wala tayong choice.
Hoy kayo,
bilisan mo!
Nakuha ko!
Walang gustong sumama sa una,
at ngayon walang gustong umalis,
huh?
Tayo na, lahat, ilipat ito!
Lei, huwag kang mag-iwan ng kahit ano.
Okay.
Well, ako
alam ang tuntunin sa aming istasyon.
Lahat tayo ay pumapasok,
at kung sino ang pumutok sa kaso ay makakakuha ng pool.
teka,
nagwawalis lang kami
ng mga kamay at aalis na,
pagtatapon ng gulo sa iyo.
Makinig, guys,
ito ang allowance ng unit namin
para sa nakaraang buwan.
Pakinggan mo ako—
ito ay isang maliit na tanda,
isang kilos lamang ng paggalang.
Salamat sa iyong mga pagsisikap.
Salamat, Captain Song.
lahat,
ibigay ang mga talaan ng panayam
mayroon ka
sa amin.
Liu,
Wang, kolektahin niyo silang dalawa
at i-file ang mga ito kapag nakabalik na kami.
Ito rin naman diba?
Salamat.
Ibigay sa kanila ang lahat.
Bigyan mo ako ng kamay.
Ibigay mo sa akin.
yun lang.
anong mali?
Ayaw ibigay?
Alam kong ikaw ang nangunguna—
ang bote ng cola.
huwag kang mag-alala,
naiulat na ito
at na-kredito sa iyo.
Ngunit ang kaso ay hindi pa nalulutas.
Tama.
Ang kasong ito ay nananatiling hindi nalutas,
ngunit ang pangunahing suspek ay patay na.
Itago muna natin ito sa ngayon.
Gayundin, ang sandata ng pagpatay ay hindi natagpuan,
kaya kailangan nating problemahin ang mga kasamahan
sa iyong istasyon
upang maghanap ng anumang kutsilyo o katulad na armas.
Naintindihan.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Walang problema.
Salamat.
Paano kung hindi si Crazy Wu ang pumatay?
Sabi ng nurse niya, hindi daw siya iyon.
Nabanggit din niya dati
na nakaramdam siya ng pagkahilo
nakikita ang eksena.
Napaka posible
nasaksihan niya ito mula sa malapit.
Baka hindi si Crazy Wu ang pumatay
ngunit isang saksi.
Isang nurse mula sa mental hospital
ay nagpapatotoo para sa isang pasyente,
sinasabing hindi siya iyon.
[Isang Dedicated Detective,
Isang Masigasig na Public Servant]
Buddy, sobrang tagal mo na
sa mental hospital lately.
Mas mabuting itigil mo na ang pagpunta doon.
Kaya nagdesisyon ka na
ito ay isang pagpapakamatay dahil sa kasalanan, tama ba?
I-pin mo lang lahat sa kanya
at maaari mong
hugasan ang iyong mga kamay nito, tama ba?
Ano ang gusto mo noon?
Ano ang inaasahan mong gawin natin?
Gan'e,
paglutas ng mga kaso
nangangailangan ng pisikal na ebidensya.
Hindi pwedeng pumunta ka na lang
sa sinasabi ng isang psychiatric na pasyente,
naiintindihan?
Oo, pero ngayon...
Pero ano?
Walang mga "pero".
Hindi si Walkman
sa pag-aari ni Crazy Wu
isa sa mga gamit ni Liu Ke?
Tumigil ka sa paghahanap. Wala dito ang iyong mentor.
Bilisan mo iabot mo.
Mr. Song, hindi ko na aabutin
ang iyong oras.
Okay.
Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap, guys.
Pupunta kami ngayon.
Bye-bye.
Sige.
Mag-ingat ka.
Salamat sa iyong trabaho.
salamat po.
Pupunta kami ngayon.
[Rekord ng Eksena]
[Kami ng anak ko ay lilipat sa
lugar ni Lola.]
Bakit nandito ka na naman?
Gusto kong tumingin muli.
Naniniwala ka bang nagpakamatay si Xiaolong?
Ano ang mahalaga ngayon?
Patay na siya.
Hindi siya nagpakamatay.
Siya ay pinatay.
kanino?
Isang taong napakatalino,
pagpatay sa kanya
bago tayo makarating doon?
Eksakto.
Ang mga tao ay nagkakasakit
at pagkatapos nilang magkasakit,
maaari silang mamatay.
nakita mo na ba
Xiaolong na nakikinig sa Walkman na iyon
sa ospital?
Marahil ay nakikinig siya dito ng palihim.
At paano ang bote ng cola na iyon?
Bakit niya ito itatago doon?
Ang mga pasyente sa pag-iisip ay hindi alam
kung paano i-stage ang mga bagay,
tama?
Sakit sa isip
ay isang konsepto na nilikha ng mga psychiatrist.
Kung talagang nagpakamatay si Xiaolong,
Baka gumaan talaga ang pakiramdam ko.
Hindi niya ginawa.
Ito na ang huling araw ko
dito.
Nag-resign na ako.
Balak ko sanang pumunta sa ibang bansa,
kaya ngayon may oras ako
upang maayos na mag-impake at ayusin ang mga bagay.
ayos lang.
Hayaan mong tulungan kita.
Hindi na kailangan.
Paalam.
Apat.
lima.
Ano ang binubulong-bulong mo?
nagbibilang ako
[MULA SA ADA&HOME]
ang daming taong dumadaan sa pintuan namin
titingnan talaga
ang ating tanda.
Huwag mo akong gambalain.
meron na
anim na sila ngayon.
Napakapino ng isang interes.
Pino?
Ito ay pagpatay lamang ng oras.
[MULA SA ADA&HOME]
Sinulyapan lang ito ng lalaking iyon.
Walang kwenta yan.
Tumingala lang siya.
[MULA SA ADA&HOME]
Pumasok ka at tingnan mo.
Sige na pumasok ka na.
Dito. Pumasok ka.
Pumasok ka.
Bakit ka tumatakas?
Wala na siya?
Lahat sila gustong tumingin
pero sobrang nahihiya.
Karaniwan.
Limang taon akong gumiling sa Guangzhou.
beiping,
magtiwala ka sa akin,
ang aming tindahan ay magiging isang minahan ng ginto.
Hindi ako nag-alinlangan kahit isang segundo.
Ang lugar na ito ay magiging pinakamataas na lugar
sa buong hilagang rehiyon.
Hindi ka natalo
tiwala na iyon
mayroon ka sa paaralan.
Alam mo kung ano ang higit na tumatak sa akin
mula noon?
Naaalala mo ba noong panahong umuulan?
[Libreng Regalo Sa Pagpasok]
[Mga Diskwento sa Grand Opening]
Nag-alala ang lahat
pagdudumi ng kanilang mga puting sneaker.
pero ikaw,
suot mo,
natapakan lang
sa pamamagitan ng lusak.
Iniwan mong ganap na nakatulala ang lahat,
alam mo?
ginawa ko yun?
Paano mo makakalimutan
yun
tungkol sa sarili mo?
Well, bata pa ako noon.
Hindi ka pa ba bata ngayon?
[Libreng Regalo Sa Pagpasok]
[Mga Diskwento sa Grand Opening]
May customer kami.
Pumasok ka.
Pumasok ka at tumingin sa paligid.
Dongdong.
Nanay.
Ito ang aking anak.
Ay, Dongdong.
Ito si Uncle Wang,
kaklase ko sa high school.
Sabay kaming nagpapatakbo ng shop na ito.
Anong gwapong lalaki.
Dito, makipagkamay.
Kumain ka na ba?
Maghintay dito.
Kukuha ako ng makakain niya.
[Libreng Regalo Sa Pagpasok]
[Mga Diskwento sa Grand Opening]
Pumasok ka sa loob at hintayin mo ako.
Anong ginagawa mo dito?
Dumaan lang ako
para bumili ng review books.
Suriin ang mga libro?
May nagsabi ba sa iyo ng isang bagay?
Ano ang sinabi nila?
Sabi nila
nagbukas ka ng malilim na tindahan.
Pumasok ka at tingnan mo ang iyong sarili.
Sabihin mo sa akin kung alin sa mga ito
mukhang makulimlim—
o ilegal.
Mga produktong pang-adulto?
[Mga produktong pang-adult]
Ano ang ibig sabihin nito?
Sa literal.
Bagay para sa mga matatanda,
hindi para sa mga bata.
Maaari ko bang gamitin ang mga ito?
18 na ako,
isang matanda.
Hindi ka pa rin pinapayagan.
nanay,
binuksan mo itong tindahan
para magbayad ng tuition ko, di ba?
Mag-aaral akong mabuti ngayong taon, pangako.
Hindi mo na kailangang magbayad para sa isa pang muling pagkuha.
Walang nakakahiya
kumita ng pera gamit ang iyong sariling mga kamay.
Hayaang magtsismisan ang mga tao kung gusto nila—
who cares?
Ginagawa ko rin ito para sa sarili ko.
Kung nanatili lang ako sa bahay,
Gusto ko talaga
isang maybahay.
Pero tingnan mo ako ngayon— hindi ba mas maganda ito?
Kumita ako ng sarili kong pera,
para sa sarili ko at para sa pamilyang ito.
Kapag ginugol ko ang aking kinita,
Kaya kong tumayo.
Kaya ba kayo ni Dad
nag away ba yan?
umaasa lang ako
maiintindihan mo ako ni Dad.
nanay,
Naiintindihan ko.
Lumaki na ang anak ko.
Mas bait ka pa sa papa mo.
Hindi mo kailangang itago ang mga bagay sa akin.
Alam ko lahat.
Alam kung ano?
Saan mo natutunan yan?
Sino nagsabi sayo?
Mga libro ni Tatay—
lahat ay nasa loob nila.
Ikaw...
Wag kang magbasa ng ganyang kalokohan!
Hindi ka pa matanda!
Dongdong.
[Pagsisiyasat ng Pulis]
[Math Test Paper]
[Nawawalang Tao]
Chief.
Para saan ang pager mo, dekorasyon?
Isang dosenang beses na kitang tinawagan—
walang sagot!
hindi ko nakita…
Anong nangyari sa mentor ko?
[Natitirang Yunit]
Ako ay isang nararapat
pinuno ng departamento,
at kahit ang tawag ko ay hindi nakakalusot?
Kailangan kong sabihin
na may problema ang iyong mentor
para makasagot ka ha?
hindi,
nakita ko lang.
Huwag kang mag-abala sa pagbabalik.
Ikaw at ang iyong tagapagturo pareho—manatiling wala!
Ang psych ward
ang perpektong lugar para sa inyong dalawa!
Anong nangyari sa kanya?
Ano ang ibig mong sabihin, "anong nangyari"?
Nasampal siya
sa buong mukha sa harap ng lahat.
hindi mo ba nakita yun?
Ang iyong tagapagturo ay hindi kailanman napahiya
ganyan dati.
Buksan mo!
Ilang araw na siyang hindi nagpapakita sa trabaho.
Ikaw ay kanyang apprentice;
dapat magpakita ka ng pag-aalala para sa kanya.
Tumigil sa pagtambay
mental hospital yan palagi.
At makinig,
ang iyong mentor ay minsan
isang promising na binata din,
bawat bit kasing ganda mo.
Kaya ihinto ang labis na pag-iisip sa lahat.
Focus ka lang
natututo sa iyong mentor.
Alam kong detective siya dati.
—paano siya
magtapos
bilang patrol officer dito?
Tanungin mo siya sa sarili mo.
At
bantayan siya nitong mga susunod na araw.
Nawala na sa amin ang Crazy Wu;
huwag mong hayaang mabaliw ang isa pa sa atin.
Seryoso ba yun?
Mentor.
Mentor, anong ginagawa mo?
Manahimik ka.
Tumutulo pa.
Tumabi ka.
Paano natin ito mahahanap?
Kahit punitin natin ang buong lugar,
hindi natin ito mahahanap.
Mentor,
anong meron sa belt mo?
Hindi ka naman nag-iisip na
gumawa ng katangahan diba?
Sa taong iyon...
[1983]
Kami ng mentor ko
nagpunta upang arestuhin ang isang kriminal.
Mentor,
sa wakas nag-iisa na siya.
Hindi naman siya pwedeng magdala ng kutsilyo
sa banyo diba?
Maghintay ng kaunti.
Malapit na ang back up namin.
Hindi kailangang magmadali.
Tignan ko lang kung kotse natin yan.
Ituon mo ang iyong mga mata sa kanya.
Wag kang gumalaw.
Opisyal na negosyo dito.
Mangyaring magmaneho sa ganoong paraan.
Halika na.
Sa ganitong paraan.
Dito.
Pulis! Takbo!
-Pulis!
Takbo!
Dumating ang mga pulis!
Tumigil ka!
Walang gumagalaw!
ako...
Mentor.
Mentor!
Muntik nang masaksak ang mentor ko.
Nabutas ang kanyang atay.
Salamat sa Diyos nabuhay siya;
nagawa nilang iligtas siya.
Ang iyong mentor ay si Mr. Tian, ​​tama ba?
Noong araw,
isa siyang malaking pangalang detective
sa Criminal Police Team.
Sinabi nilang lahat na sinusubukan kong
magnakaw ng kredito
na muntik ko nang mapatay ang mentor ko.
Kaya nanghuli ako
ang bastos na iyon araw-araw,
sinusubukang mahuli siya—
naisip niya na pinapasok siya
ay isang uri ng
hustisya para sa aking tagapagturo.
Nahuli mo ba siya?
Pinilit kong kunin siya
na wala akong ibang magawa.
Kaya nagboluntaryo ako
halika magtrabaho dito
bilang patrol officer.
Sa tingin mo mahuhuli mo siya
sa pagiging patrol officer mo?
Naaalala mo ba
nung dinala kita sa pwesto ni Mr. Qin
para sa dumplings?
Oo, naalala ko.
Hindi mo talaga naisip
Pumunta ako doon para lang
sa libreng dumplings, ikaw?
Ano pa kaya ito?
Ang matandang babae
nakatira sa kabilang kalye
ay ang ina ng kalbo.
Pinagmamasdan ko siya all this time.
Kaya hindi mo pa rin binibitawan.
Ang mga dumplings na iyon ay medyo masarap.
Mahirap ding bitawan yun.
Ngayon ay ginutom mo ako.
Ako din.
Tara na.
Mag-ingat ka. Pumunta ka.
[Mei's Bun Shop]
Simula noong pangyayaring iyon,
sa tuwing may malaking kaso,
bitin ang hipag mo
na sinturon sa bahay
para ipaalala sa akin na huwag ipagsapalaran ang aking buhay.
Nasa south pa rin ba siya ngayon?
Siya ay bumalik
at nagbukas ng tindahan.
Dapat nating suportahan ang kanyang negosyo.
Hindi mo ito kakailanganin ng ilang sandali.
Nagbebenta siya ng mga pang-adult na produkto.
Tumakbo.
Tandaan,
itigil mo muna ang pagmamadali.
Simula ngayon, papakinggan kita.
Pero may something
Kailangan kong tumakbo sa tabi mo
sa kasong ito.
Ngayon lang yan...
Si Ran Xi!
Huwag mo akong subukang lokohin.
di ba sabi mo
makakatulong ka bang tumingin?
At kaming dalawa
pumunta doon
at sinabi nilang hinding-hindi
kahit nakita kita.
Ang mga gawa sa salamin
hindi ko rin nakita yung flyers namin.
Huwag mo akong hawakan!
Ang ating anak ay nawawala,
at ang lakas ng loob mo
Anong nangyari?
maupo dito sa paglalaro ng mabuting tao?
May mukha ka pa
uupo dito kumakain at umiinom?
Anong sinisigawan mo?
Anong sinisigaw ko?
May namatay na sa hutong!
Anong nangyayari?
Nagpakamatay din ang killer.
tumahimik ka!
Lumabas ka!
Nasaan ang anak natin?
Ay ang aking anak na babae
nawala ng tuluyan?
anong ginagawa mo
baliw ka!
Paano kung may mamatay sa pagkain nito?
May baso sa pagkain mo.
Ayaw mo na gawin?
Saan ko mahahanap ang aking anak na babae?
Ano ang dapat kong sabihin?
Ang aking anak ay hindi mahahanap,
wala man lang katawan na ililibing.
At mayroon silang lakas ng loob
umupo dito kumakain at umiinom.
tumahimik ka!
Mentor,
anong ginagawa mo
Huwag maging impulsive!
Nabutas ito.
yun lang.
Sa wakas ay natagpuan na.
Tulungan mo akong kunin ang sinturon na iyon
pababa mula sa dingding.
Sinusubukan mo bang ibigay ito sa akin?
Ano ang iniisip mo?
Maghanap ng isang tindahan ng katad at ayusin ito.
Gusto kong isuot ito.
Nakuha ko.
Kita mo?
Ito ay palaging mga kaso na mahanap ka.
[Pampublikong Seguridad ng Tao]
Eryong.
tumakbo,
kailangan mo akong tawagan.
Tumakbo.
Hayaan akong magtanong ng ilang mga katanungan.
Iyon ay isang una.
Galing siya sa presinto ko.
Balik aksyon na siya.
Sige.
Ikaw ang pumalit. Nag-pull out kami.
Okay.
Magpatuloy sa iyong mga katanungan.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Nasaan tayo?
tumakbo,
Nakabangga ko si Zhou Weiping kahapon.
Ano ang sinabi niya sa iyo?
Tara na.
Hindi ako tumawag ng taxi.
Ang iyong kaibigan ay tumawag na ng isa
para dalhin ka sa pangalawang lugar.
May bayad na.
Kung gaano ka considerate.
Go!
Bumaba ka dito!
anong ginagawa mo
saan ito?
Anong nangyayari?
Tumingin ka sa akin.
Alam mo ba kung sino ako?
Hindi ka ba nakulong
para sa pagtakbo ng isang tao?
Paano ka nakalabas?
Ang pinakamahalagang bagay
sa mundong ito sa akin
ay pamilya.
Yung matandang babaeng natamaan ko
walang pamilya.
Gusto ko siyang gantihan,
pero hindi ko man lang alam
kung kanino ibibigay ang pera.
Kaya nag-ipon ka
ng pera, hindi ba?
Naging maayos iyon para sa iyo.
Pero may pamilya ako.
Siya na lang ang natitirang pamilya ko.
Alam mo yun.
Bro, pasensya na.
ako...
Narinig ko iyon noong gabi
naaksidente ang anak ko,
ang asong iyon ay ang isa
na pumigil sa iyong pagsagot sa pinto.
Hindi.
hindi ko alam.
Bro.
Hulaan mo
habang nagmamaneho ako,
sa tingin mo alam ko
may tao sa ilalim ng aking mga gulong?
Bro, pakiusap! Ako... nagkamali ako!
Bro!
sabi ko sa kanya
Pinutol ko na ito kay Huang Hui,
na wala na tayong contact!
Sa tingin mo ginawa niya ito para kay Huang Hui?
Ginawa niya ito para sa kanyang anak na babae.
tumakbo,
may something
Kailangan kong magsumbong sa iyo
tungkol sa kanyang anak na babae.
Pero kailangan mong mangako sa akin
na hindi gagawin ni Zhou Weiping
sundan mo ulit ako.
Sabihin mo muna sa akin;
pakinggan natin.
kanina,
mabagal ang negosyo sa barbershop ko,
kaya tumayo ako saglit sa may pintuan.
napansin ko
isang batang babae na nakaitim,
nakaunat na limo.
Kamukhang-kamukha niya si Liu Ke.
May lalaking nakaupo sa loob.
Sa paghusga sa kanyang damit,
hindi siya isang disenteng tao.
Noong tinanong kita noon,
bakit hindi mo sinabi sa akin?
Hindi ako sigurado sa nakita ko.
Tsaka wala na yung kawawang babae.
Ang pagsasabi nito ngayon ay
masisira lamang ang kanyang reputasyon.
Isang baliw na dahon,
may lumalabas na iba.
Pagtitipid ng enerhiya.
Ang hindi kayang bitawan ka ay ako.
Sumama ka sa akin.
Ang hindi kayang mabuhay ng wala ka ay ako.
Bago namatay si Liu Ke,
may cassette sa Walkman niya.
Narinig ko ito noong gabing iyon.
Ito ang kantang ito.
Ngunit hindi ito ang orihinal na mang-aawit;
ito ay isang takip ng isang tao.
At ang buong tape na ito
may isang kanta lang dito,
naitala ng limang beses sa bawat panig.
Pinapagawa ko ang Criminal Police Team
ng kopya.
Kaya ang taong kumakanta nito
dapat ay napakalapit kay Liu Ke.
Dahil dito, lubos na naghihinala ang taong ito.
Mayroon siyang itim na limousine
at mahilig kumanta.
Pagkatapos ay kailangan nating malaman
sino ang higit na nagmamalasakit sa kanya.
[Casablanca Karaoke Bar]
Maligayang pagdating!
Ano ang magagawa ko para sa inyong dalawa?
Nandito ba ang boss mo?
Ano ang iyong negosyo?
Papasok ka
at hihilingin kaagad ang amo.
Mukhang boss mo
ay medyo ang malaking shot.
Huwag maging maangas.
Tumabi ka.
Bumaba ka na!
Halika.
Tingnan natin kung sino ang nagdudulot ng gulo dito.
anong ginagawa mo
Alam mo ba kung kaninong lugar ito?
[ Badge ng Public Security Bureau ng Yanchuan City ]
Well...
Oh, uh... Sabi ng boss namin, Mr. Hei
sa tuwing darating ka,
mag-ayos ka na lang sa bahay.
Ganoon ba?
Oo.
Pagkatapos ay hanapin ako ng isang "bahay"
kung saan ako makakanta.
Pumasok ka, pasok ka.
Bilisan mo yung nasa likod!
Kamustahin ang dalawang ginoo.
Hello mga boss.
Sino sa mga babaeng ito
sa tingin mo ba dapat manatili
para makasama kayong dalawa sa ilang kanta?
Alin sa tingin mo?
Anong ginagawa natin dito?
Sige,
Sabi ni Officer Zhao
lahat sila nananatili.
Lahat?
Problema ba yan?
Walang problema.
Kung sasabihin mong ayos lang,
siguradong ayos lang.
Bakit ka nakatayo dyan?
Umupo kayong lahat!
Hello, boss.
Gusto mo bang uminom, bro?
Lumabas ka muna.
Huwag kang papasok hangga't hindi kita tinatawag.
Sige kuya.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Bro, uminom ka.
Bro, toast ako sayo.
Hindi ako umiinom.
-Magkaroon ng kendi.
-Magkaroon nito.
May nakakita na ba sa inyo
ang taong ito dito?
Tingnan mo.
hindi ko nakita
ang taong ito.
-Hindi
hindi.
Pag-isipang mabuti.
Kasama niya ang amo mo.
Talagang hindi namin siya nakita.
Walang impression sa lahat.
Kung nakita natin siya,
-sabihin sana namin sayo.
- Kung may balita,
Tiyak na ipaalam ko sa iyo kaagad.
tama yan.
kuya,
bata pa ang gabi at mahalaga ang oras.
Hindi ako umiinom.
Kantahan natin ang isang duet ng
"Ang Puso Ko para Makita Mo".
Parang hindi ko nakikita.
Nakikita ko, iyon ang mahalaga.
Paano kung ikaw at ako ay may inumin?
O baka iba ang kanta natin?
Huwag kabahan.
Kailan ka matatapos sa pagbabawas?
Ang pasukan ay hinarangan buong araw.
Kung hindi nila matapos ang pagbabawas,
wala na akong magagawa.
Pananagutan ko lang ang pagpaparehistro.
Anong nagmamadali?
Nagmamadali ka bang ipanganak muli?
Mayroon kaming mga patakaran sa pagitan namin.
Kumuha ka ng sampung trak,
ang ating Mr. Hei ay nakakakuha ng sampung trak.
Napaka-unreasonable mo talaga.
Mga panuntunan?
Sino ang gumawa sa kanila?
Wala kaming sapat na trak noon.
Ngayon ay mayroon na tayong sapat.
Ayaw na naming mag-share.
ayos lang.
Ikaw ang nagsabi.
Oo, ginawa ko.
Hindi ako mag-i-unload nun.
Hindi namin maibaba ang trak ngayon.
Lahat, bumaba!
- Bumaba ka na!
Bumaba ka na.
Mr. Hello,
hindi namin maibaba ang trak ngayon.
kakatawag lang ng club.
Nandoon ang mga pulis na nagdudulot ng gulo.
kuya,
ano ang sitwasyon dito?
Ilabas ang salita sa mga kapatid:
Ako, si Little Erhei,
tapos na akong maglaro ng maganda
sa Crazy Monk ngayon.
Lahat, lumipat na!